抱歉  这下没法一起回去了
我并不后悔
能遇到你  太好了
呱  天亮了  呱
快起床
呱  小要  迟到啦
好  完美
好  没问题
那我出门啦  妈妈
那我出发了
好  第一节课是古文的小测验
千鸟
哦  早上好
等等我嘛  昨天说的事你考虑了吗
我不是说了  希望你和我交往嘛
哦  这个啊
不行  拒绝  否决  深表遗憾
别这么说嘛  哎  千鸟
你好烦啊
我说了不要啊
够了  可疑的家伙
宗介  早上好
千鸟  这人是谁
是2班的白井  是普通平民
放开他吧
真的吗
真的啦
这次放过你
但要是你敢再做同样的事
你的亲朋好友都没有好下场  听到没
真是的  你就没有更和平的办法制止他吗
你个战争痴
我也不是认真的
行行  还是谢谢你了
好了  快去学校吧  第一节课是古文
差点忘了
为什么啊  我保证和现在的女朋友分手
千鸟啊
总感觉今天有奇怪的目光盯着我
不知道
但怎么说呢  感觉肩膀附近有点僵
你干什么
…
喂  不许在走廊奔跑
救命啊
居然胆大包天  无视我的警告
还在外传播我校要员的假情报
风间  宗介呢
…
我真的不知道  相信我啊
过来
…
现在没时间说这个
喂  宗介
千鸟啊  女厕所在隔壁
这我知道
…
住手
喂  你要对我的白井做什么
挺住啊  亲爱的
没错  我们可恩爱了
她是谁啊
不认识
瑞树
你来干什么
白井  你说什么啊
瑞树
你很烦啊
白井
…
宗介  其实  我有个请求
这是干什么
我把我的美少女游戏借给他了
他很苦恼  说弄不懂日本年轻人的恋爱模式
傻不傻  那女孩只是被白井抛弃了啊
…
宗介你好冷漠哦
这女孩说她想去买泳衣
我让她自己去  她突然就不高兴了
真是
难以理解
我说啊  她是想让你帮她挑泳衣啊
若是军事装备我还能提供意见
对于平民服饰我可是门外汉
所以才拒绝了
可她为什么要生气
宗介  你有点宅哦
我不是宅
是专家
等等  单方面断交是要酿成战争的
快回应交涉
我愿意听你解释  我们还有相向而行的余地
她们好像抛弃你了哦
难以理解  为什么
你闹够了没有
直接站我边上不就行了
不就是等个电车嘛
我的任务是护卫
可那之后什么都没有发生啊
专挑目标懈怠的时候下手  这是恐怖活动的基础
明天开始就是黄金周了
我为什么会这么郁闷
外出的时候请尽量避开人流
不然很难护卫你
我没问题
嗯  我是二丁目的白井
要十份L号咖喱披萨
喂  我是二丁目三番地的白井
要十份狐狸荞麦面
我是二丁目三番地的白井
她在干什么
白井家里是在搞恐怖分子聚会吗
都怪你们
是你们害我被白井甩的
这下我消气了  再也不关心白井了
但是作为补偿  相良宗介
明天和我约会吧
接下来我要在这过夜
要是带男生回家  我会被爸爸杀掉的
除了千鸟  他还尝试勾引多名女生
最后还甩掉自己的女人
能顺利执行如此复杂而高端的战术
白井悟  或许真的不容小觑
单纯只是到处招惹女孩子啦
不说他  你为什么非得和宗介约会啊
我和初中朋友约好  明天要介绍男朋友给她们认识
只要过了那关  保住面子就行
虽然有点木讷  但还算挺帅的
何况我和他闹出矛盾
归根到底是因为你们两个
给点补偿不是当然的吗
你这是单纯迁怒别人
行吧  我和你约会
这怎么行啊
你生什么气嘛
他做什么事和你没关系吧
…
我今天在恋爱模拟游戏上折戟了
原因只有一个  那就是我不了解实战
现代战争打的是情报
哪个阵营掌握了更多情报就能获胜
收集情报非常重要
变成怎样我可不管哦
没听懂吗
我的基础装备是
艾力哈尔公司的黑皮罩衫
配黑色斜纹布裤子
实现了夜间的低可见性
后面那部分有点怪  不过算了
我在衣服上很舍得花钱
最近还买了哈宝莉的昂贵夹克衫
价格
相当于奥地利陆军采用的施泰尔AUG步枪
…
别给我加奇怪的注释
那你的特长是什么
侦查和爆破  还有操纵AS
不对  是白井的特长
…
哪有人会说自己擅长搞女人啊
是单板滑雪和篮球
说到篮球  我也略知一二
…
什么赫玛  什么Rk  别说这些听不懂的
还在闹呢
我想看电影
过关斩将2
听说黑客技术描写很真实  充满悬疑感
不过  一个民间黑客要挑战美国国家安全局
很难想象他有性能足够的电脑
你说什么呀
你看看  露馅了吧
这个我不懂啦  你再认真点行不行
我一直都很认真的
来吧  继续问我
那么  白井  你喜欢我吗
她瞎说什么啊
要像往常一样  语气要温柔
…
我喜欢你  瑞树
这纯粹是练习啊  练习
我还想听嘛  白井
我喜欢你  瑞树
再来
白井  你现在依旧喜欢我吗
我依旧喜欢你  瑞树
嗯  从今往后也永远喜欢你
吵死了  这我怎么睡得着啊
别吵  我最讨厌你了
…
我都让你别吵了
别盯着我看
真是难以理解
来了来了
瑞树  好久不见了
你的凉鞋超可爱的
是吗
对了  她是我朋友小要
她们从右往左分别是
赤城真奈美
黄杨圆
以及碧川祥子
简直是红绿灯
那最关键的他呢
我就是白井悟
请多关照
路边的靠窗位子很危险  也看不见门口
哪里危险了啊
… 错了
是我初中时的班主任  吃饭时候遇到过袭击
…
对了
白井  你说什么呀
白井好像和瑞树形容的不太一样
感觉很刚健朴实
这是错误认知
我最爱穿完全没有实用价值的搞笑服饰
和女性一起虚度光阴让我感到无比愉悦
我就是这种人
可是看起来不像啊
这也难怪  毕竟你们是外行人
什么的外行人啊
虽然我不成器  但瑞树是我不可替代的恋人
她实在太好了
别这样  白井
你是我最重要的女性
要说有多重要
就像间谍卫星的政治价值那么重要
话说  约会该看这种电影吗
为什么
喂  宗介
明明还有弹药
现在就搞刺刀冲锋也太蠢了
为什么不把敌人引到后面的丘陵
在战线拉到最长的时候实施各个击破
白井很擅长这个呢
我看也该露馅了吧
目前没问题
只要撑到走出这公园  就能勉强糊弄过去了
是吗
瑞树  他真是白井吗
是啊
可是和你形容的印象差太远了
什么都没瞒啦
哟  瑞树  你在这做什么啊
…
完了
那天是怎么回事啊
别装傻了
每家店都说是年轻女孩打的电话
你说话啊  瑞树
…
你干什么啊  千鸟
抱歉
不管是披萨还是荞麦  我们去哪边聊吧
… 相良
快滚
好了  白井悟买来饮料了
宗介  已经拆穿了
…
… 你们那什么眼神啊
你们以为我在撒谎吗
我们也不是在怀疑你
只想看看你们恩爱的样子
…
接吻之类的
不行吗  你们不是情侣吗
…
这个有点奇怪了哦
千鸟  所谓接吻  是嘴对嘴的那个吗
… 是的吧
…
人渣  谁说我愿意和你这种人接吻啦
千鸟同学  刚才那位才是白井悟吗
就是这么回事
水里这位是相良宗介
和瑞树才不是什么恋人
只是个打仗打傻了的变态人渣军宅
也不用这么说他吧
他活该的
这人怎么回事嘛
别人一句话他就照做了
真是渣透了
我也讨厌死他了
真奈美  我们得赶紧走了
是啊  我们快走
不  我们去追瑞树
她现在肯定非常失落
任性又执拗  阴暗又好面子
但她其实只是怕孤单
那我们走啦  千鸟同学
要和相良同学好好相处哦
呃  不是的
真是的
说回来  你要在那坐多久啊
我只是想  我真的犯了那么大错吗
你可是不经允许夺走少女的吻
这已经算是一种强暴了吧
我没那个意思
那你是什么意思啊
如果需要的话  的确
…
亲过
肚子上中弹的土耳其佣兵
被爆炸掀翻的塔吉克族老人
有些人活了下来  也有些死了
行了  上来吧
可是  你还在生气
行了上来吧  当心感冒
怎么了  千鸟
你的脸很红
有吗
… 完全没事啦
不对  可能是心血管方面的问题
…
我都说了完全没事
真是的  不理你了
果然还在生气
都说了没生气
你个榆木脑袋
我凭什么生这种气
我一点都没有期待
完全没有心跳加速的感觉
我无比冷静
宗介对不起啊  不小心就说过分了
作为赔礼  一起吃晚饭吧
为什么你屋里会有女孩子啊
下集  「全金属狂潮」第9集
危险的安全屋
宗介  她是谁啊
是潜水舰的舰长大人
鬼才信啊
すまん  一緒に帰ることはできなくなった
後悔してないよ
相良君と会えて  良かった
クエー  朝だ  クエー
起  き  て
クエー  カナちゃん  遅刻だぞ
うっし  完璧
よし  問題なし
じゃ  行ってくるね  母さん
では  行ってくる
さあ  1時限目は古文の小テストだ
千鳥さん
あ  おはよう
何のこと
俺とさ  付き合ってほしいって言ったじゃない
ああ  その件ね
ダメ  ボツ  却下  あしからず
そう言うなって  なあ  千鳥さん
しつこいわね
嫌だって言ってるでしょ
そこまでだ  怪しいやつめ
宗介  おはよう
千鳥  この男は
二組の白井君  普通の民間人よ
放してあげて
本当か
本当だってば
今回は見逃してやる
だが  もう一度同じようなまねをしてみろ
貴様の親類縁者さえも無事では済まさんぞ  いいな
まったく  もう少し穏やかな止め方ができないのかしらね
この戦争ボケ男は
別に本気ではなかった
はいはい  一応ありがとう
さぁ  早く学校行こう  1時限目は古文だよ
そうだった
なんでだよ  今の彼女とも別れるからさ
千鳥さん
どうも今日は妙な視線を感じるのよね
妙な視線  男の子の
さあ
…
何すんだ
カナちゃん  大変  相良君が
この落書き  相良君に見せたの？
こら  廊下は走らない
助けて
無謀にも警告を無視したばかりか
我が校の要人の偽の情報を流すとは
風間君  宗介は
… トトト …
男子トイレ
…
来い
宗介
あたしって汚れちゃったんだ
なんて言ってる場合じゃなくて
こら  宗介
千鳥か  女子トイレは隣だぞ
んなこたわかってるわよ
あんたね
やめて
ちょっと  あたしの白井君に何すんのよ
しっかりして  ダーリン
… ダーリン？
そうよ  とってもラブラブなんだから
ラブラブ？
あの子  誰
さあ
瑞樹
何でお前が来るんだよ
… 何言ってるの
瑞樹
お前うぜんだよ
白井君
ラブラブ？
つまり白井の女ということか
ちょうどいい  ならば尋問の道具として
宗介君  あのね  お願いがあるの
何してんの
僕のギャルゲー貸してあげたんだ
日本の若人の恋愛模様が理解できないって悩んでたから
アホか  あの子は白井に捨てられただけでしょうが
…
宗介君って冷たいね
宗介  あんた今何やった
この女が水着を買いに行きたいと言うので
一人で行けと答えたらいきなり怒り出した
まったく
理解できん
あのね  この子はあんたに水着を選んでほしかったのよ
各種兵装についてなら助言できるが
民間人の服飾に関しては俺は素人だ
だから断った
なのに  なぜ怒る
宗介君って  オタクっぽいね
俺はオタクではない
スペシャリストだ
待て  一方的に交渉を打ち切ると  戦争になるぞ
話し合いに応じろ
言い分があれば聞こう  我々にも歩み寄る余地ぐらいは
見放されたみたいだよ
理解できん  なぜだ
いい加減にしてよ
普通に隣に並べばいいでしょ
ただ電車待ってるだけなんだから
俺の任務は護衛だ
だって  あれから何も起きてないじゃない
ターゲットが油断した時期をあえて狙うのは  テロリズムの初歩だ
明日からゴールデンウィークだってのに
この憂鬱な気分はなに
なに  黄金週間だと
だったら何よ
外出の際は  極力人混みを避けてくれ
護衛がしづらい
俺は問題ない
ええ  二丁目の白井です
カレーマントレーのLサイズ10枚お願いします
もしもし  二丁目三番地の白井ですけど
きつね蕎麦10人前
二丁目三番地の白井ですけど
なにあれ
白井の家でテロリストの集会でもあるのか
あんたたちのせいよ
あたし  白井君に振られたんだからね
ちょっと待ってよ  今の電話もしかして振られた腹いせ？
これで気が晴れたから  白井君のことはもういいの
でもその代わりに相良宗介
明日私とデートして
だからって  なんでこうなるわけ
これから一夜漬けするのよ
あたしの家に男子なんか泊めたら  パパに殺されるわ
千鳥ばかりか  他の複数の女子生徒を誘惑し
あげく自分の女を振るという
複雑で高度な戦術を難なく遂行している
白井悟  意外と侮れんやつかもしれん
ただでたらめやってるだけよ
それより  どうして宗介がデートしなきゃいけないの
中学時代の友達に  明日彼氏を紹介する約束しちゃったんだ
それさえ乗りきって  面子が立てばそれでいいの
ちょっと野暮ったいけど  まあハンサムだし
それに何しろ彼とあたしの間にヒビが入ったのは
元々あんたたちのせいなんだから
これくらいの償いは当然じゃない
それはただの逆恨み
よかろう  お前とデートしてやる
そんなのダメよ
なに怒ってんのよ
彼がどうしようとあんたに関係ないでしょ
… そりゃそうだけど …
俺は今日  恋愛シミュレーションゲームで玉砕した
理由は一つ  俺が実戦を知らないからだ
現代の戦争は情報戦だ
より多くの情報を持つ陣営が勝つ
情報収集は大切だ
どうなっても知らないから
だ  か  ら
あんたが最近買ったパンツのブランドは
… 俺の基本装備は
エリーハウアー社のブラックスウェードのウェスタンシャツと
黒のチノパンを組み合わせ
夜間における低視認性を実現している
なんだか後半が変だけど  まあ  いいわ
俺は服には金をかける
最近もハーバリーの高価なブルゾンを購入した
…
オーストリア陸軍採用のステアーAUGライフルとほぼ同額であり
変な能書きはつけない
じゃあ  あんたの特技は
偵察と爆破  及びASの操縦だ
そうじゃなくて  白井君の特技
…
自分からエッチが得意なんて言う人いないでしょ
スノボとバスケ
バスケなら  俺も少々心得がある
…
ヘルマとか  Rkとか訳分かんないこと言わない
ねぇねぇ白井君  次はどこに遊びに行こうか
まだやってる
映画が見たい
うんうん  何がいい？
ジョギングマンⅡだ
ハッキング技術の描写もリアルで  サスペンス満点だそうだ
ただ  民間のハッカーがアメリカの国家安全保障局に
対抗できるコンピューターを持ってるとは思えないのだが
何のこと  それ
ざまみろ  ボロが出てきた
わかんないよ  もっと真面目にやってよ
俺はいつでも真面目だ
さぁ来い  もっと質問しろ
それじゃあね  白井君  あたしのこと  好き？
… 何言ってるのよ
いつもみたいに  優しく
ああ  そうだな
好きだ  瑞樹
… これはただの練習なんだから  練習練習
もっと言って  白井君
好きだ  瑞樹
もっと
今でも好きだ  瑞樹
これからも？ずっと好き？
ああ  これからもずっと好きだ  瑞樹
うるさいわね  眠れないじゃないの
どうした  なぜ泣く稲葉
うるさいわね  あんたなんて大嫌いよ
…
うるさいって言ってるでしょ
じろじろ見るんじゃないわよ
理解に苦しむ
来た来た
瑞樹  久しぶり
そのサンダル超カワイイです
ちょっと痩せたんじゃない
そう
この子は友達のかなめ
…
赤城真奈美に
黄楊まどか
それでもって碧川祥子
信号機みたい
で  問題の彼は
俺が  白井悟だ
宜しく頼む
路上に面した窓際の席は危険だ  出入り口もよく見えない
何が危険なのよ
… いや
中学時代の担任が  食事中に襲われたことがある
…
そう
白井君  何言ってんのよ
白井さんって  瑞樹の話とだいぶイメージが違うのね
質実剛健って感じね
それは間違った認識だ
俺は実用的価値の全くない  たわけた服飾品を好んで着る
女性と無為に時間を過ごすことに無上の喜びを感じる
そういう種類の人間だ
でも  そうは見えないです
無理もない  君たちは素人だからな
何の素人よ
こんな俺だが  瑞樹はかけがえのない恋人だ
彼女は素晴らしい
やめてよ  白井君
君は俺の大切な女性だ
どれくらい大切かというと
いうと
スパイ衛星の政治的価値と同じくらい大切だ
あのさ  デートでこんな映画見んの
なぜだ
こら  宗介
弾薬が余っているのに
銃剣で突撃するとは愚かにもほどがある
なぜ後ろの丘陵地帯まで敵を誘い込み
戦線が伸びきったところで各個撃破しないのだ
白井さんって  上手なんですよね
いい加減バレてるんじゃないの
まだ大丈夫よ
この公園を出るまでもてば  それでなんとかごまかせるわ
そうかなぁ
瑞樹  あの人ほんとに白井君
… そうよ
でも  前に聞いてたイメージ違いすぎます
あんたさ  なんか隠してない？
何も隠してないわよ
よう  瑞樹  こんなとこで何してんだ
…
何の真似だよ  ありゃ
とぼけんなよ
どの店のやつもみんな若い女の声だったって言ってたぞ
なんとか言えよ瑞樹
… なんとか …
… 何すんだよ千鳥さん
悪い悪い
ピザでも蕎麦でもいいから  向こうで話そう
… 相良
失せろ
さ  白井悟がジュースを買ってきたぞ
宗介  もうバレてる
何だと
…
… 何よその目は
別に疑ってるわけじゃないけど
ラブラブなところが見たいです
そうですね  例えば
キスとか
… キス？
できないの  恋人同士なのに
… それは …
おかしいですねぇ  それ
千鳥  キスというのは  あの口と口を重ねるキスのことか
… そうじゃない
…
最低  誰があんたなんかとキスしていいって言った
みんな  みんな
大っ嫌いよ
そういうこと
そこに沈んでるのは  相良宗介っていう
瑞樹とは恋人でも何でもない
戦争ボケで変態のクズでタコの軍事オタク
…
いいの
何よ  こいつ
あんな簡単に言われるままに
ほんと最低よね
あたしも大っ嫌い
ねぇ  まなみ  早く行かないと
そうね  急ごう
ううん  瑞樹を追うの
あの子  きっとすごく落ち込んでると思うから
わがままで強情で  陰険で見栄っ張りだけど
本当は  寂しがり屋さんなだけなんです
じゃあね  千鳥さん
相良さんと仲良くね
…
やれやれ
ところで  いつまでそこにいるつもり
いや  俺は  そんなに悪いことをしたのか
乙女の唇を無許可で奪ったのよ
これって一種のレイプじゃない
そんなつもりではなかった
じゃあ  どういうつもりよ
あんた誰とでも簡単にキスできるわけ？
必要ならばそうだ
…
… キスをしてきた
銃弾を腹に受けたトルコ人の傭兵
爆風に吹き飛ばされたタジク族の老人
助かった者もいれば  死んだ者もいる
もういい  上がって
だが  君は怒っている
いいから上がって  風邪ひくよ
どうした千鳥
顔が赤いぞ
… そう
どこか具合が悪いのか
… 何でもないわよ
いや  それは循環器系の障害かもしれん
…
何でもないって言ってるでしょ
もう知らない
やはりまだ怒っている
怒ってないってば
このすっとこどっこい
何であたしが怒んなきゃいけないのよ
あたしは期待なんかしちゃいなかったし
ドキドキなんかちっともしてないんだから
あたしは限りなく冷静よ
宗介ごめんね  つい言いすぎちゃって
…
って  なんで部屋に女の子がいるわけ
次回「フルメタル·パニック」第9話
あぶないセーフハウス
宗介  その子いったい誰なの
潜水艦の艦長殿だ
信じられるか
要十人份特级寿司
特上寿司10人前
听说四班的千鸟要
带着学妹到自己家
动手动脚哦
KT她一个人住很寂寞的，
只要求她，谁都能在她那过夜哦
高 二 4 班的千鸟要
戴的卡地亚表是她
援交的公司老板送的
兼职交往
永久冻土 召 唤 着  我们
极 昼 里 闪 耀 的 极 光 姑 娘
极昼 里 闪 耀 的 极 光 姑 娘
极昼里 闪 耀 的 极 光 姑 娘
极昼里闪 耀 的 极 光 姑 娘
极昼里闪耀 的 极 光 姑 娘
极昼里闪耀的 极 光 姑 娘
极昼里闪耀的极 光 姑 娘
极昼里闪耀的极光 姑 娘
极昼里闪耀的极光姑 娘
极昼里闪耀的极光姑娘